Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/kcm_lookandfeel.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com

source: Configure Look and Feel details
zh_tw: 設定外觀與感覺詳情

source: Download New Look And Feel Packages
zh_tw: 下載新的外觀與感覺套件包

source: You have to restart the Plasma session for these changes to take effect.
zh_tw: 您必須重新啟動 Plasma 工作階段，這些變更才能生效。

source: Cursor Settings Changed
zh_tw: 游標設定已變更

source: Look and feel tool
zh_tw: 外觀與感覺工具

source: Command line tool to apply look and feel packages.
zh_tw: 指令列工具以套用外觀與感覺套件包。

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: List available Look and feel packages
zh_tw: 列出支援的外觀與感覺套件包

source: Apply a look and feel package
zh_tw: 套用一個新的外觀與感覺套件包

source: Reset the Plasma Desktop layout
zh_tw: 重設 Plasma 桌面版面配置

source: This module lets you configure the look of the whole workspace with some ready to go presets.
zh_tw: 這個模組讓您設定整個工作空間的外觀。

source: Select an overall theme for your workspace (including plasma theme, color scheme, mouse cursor, window and desktop switcher, splash screen, lock screen etc.)
zh_tw: 為您的工作空間選擇一個整體的外觀與感覺主題（包括 Plasma 主題、色彩機制、滑鼠游標、視窗與桌面切換器、啟動畫面、鎖定畫面等等）

source: Show Preview
zh_tw: 顯示預覽

source: Warning: your Plasma Desktop layout will be lost and reset to the default layout provided by the selected theme.
zh_tw: 警告：您的 Plasma 桌面佈局將會遺失並重置為由選定的主題所提供的預設佈局

source: Use Desktop Layout from theme
zh_tw: 使用主題提供的桌面佈局

source: Get New Looks...
zh_tw: 取得新外觀...
